---
title: Нове и предстојеће функције
description: Информације о новим функцијама, побољшањима и исправкама грешака.
ms.date: 03/02/2022
ms.subservice: audience-insights
ms.topic: conceptual
author: m-hartmann
ms.author: mhart
ms.reviewer: midevane
manager: shellyha
ms.openlocfilehash: 9195770255bd798636b9532d6e1ca928345b3708
ms.sourcegitcommit: 50d32a4cab01421a5c3689af789e20857ab009c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sr-Cyrl-RS
ms.lasthandoff: 03/03/2022
ms.locfileid: "8376480"
---
# <a name="whats-new-in-the-audience-insights-capability-of-dynamics-365-customer-insights"></a>Шта је ново у могућности увида у циљну групу услуге Dynamics 365 Customer Insights

Драго нам је што можемо да најавимо наше најновије исправке. Овај чланак резимира функције верзија за јавни преглед, побољшања опште доступности и исправке за функције. Да бисте видели дугорочне планове функција, погледајте [планове издања Dynamics 365 и Power Platform](/dynamics365/release-plans/).

Ажурирања објављујемо од региона до региона. Тако да одређени региони могу да виде функције пре других. Ако није другачије наведено, не требате ништа да предузимате а ми ћемо аутоматски ажурирати апликацију без прекида рада.

> [!TIP]
> Да бисте проследили и гласали за захтеве за функције и предлоге за производе, идите на [Dynamics 365 портал за идеје у апликацијама](https://experience.dynamics.com/ideas/categories/?forum=79a8c474-4e35-e911-a971-000d3a4f3343&forumName=Dynamics%20365%20Customer%20Insights).


## <a name="february-2022-updates"></a>Исправке за фебруар 2022.

Исправке у фебруару 2022.

### <a name="general-availability-for-prediction-models"></a>Општа доступност предвиђање моделима

Модели за предвиђање, **укључујући претплатнички цхурн**, **трансацтионал цхурн** и **вредност доживотног клијента (ЦЛВ)** постају опште доступни као део увида клијената. 

Више информација потражите у чланку [Преглед предвиђања](predictions-overview.md).

### <a name="new-data-source-integration-with-azure-synapse-analytics-preview"></a>Нови извор података: интеграција са Azure Synapse Analytics (преглед)

Azure Synapse Analytics је услуга аналитике предузећа која убрзава време на увиде у складиштима података и великим системима података.

Ако ваша организација већ користи напредне аналитичке могућности Azure Synapse Analytics и складишти излаз у базама података Дата Лаке, те податке можете лако да унете у увид купца. Више информација потражите у чланку [Повезивање Azure Synapse извор података (преглед)](connect-synapse.md).

### <a name="liveramp-enrichment-preview"></a>ЛивеРамп обогаћивање (преглед)

ЛивеРамп обезбеђује детерминистичко решавање идентитета ван мреже и консолидацију података корисника. Личне идентификаторе у подацима корисника можете да мапирате у АбилиТец графикон идентитета и примите АбилиТец ИД-ове. Затим можете да користите ове личне датотеке за боље уједињење података клијената.

Више информација потражите у чланку [Обогаћивање профила клијената подацима о идентитету из програма ЛивеРамп (Превиеw)](enrichment-liveramp.md).

### <a name="enrichment-for-data-sources-preview"></a>Обогаћивање извора података (преглед)

Користите податке из извора као што су Мицрософт и други партнери да бисте обогатили податке о клијентима пре уједињења података. извор података обогаћивања помажу у производњи веће потпуности података и квалитета који могу да помогну у постизању бољих резултата када уједините своје податке.

Више информација потражите у чланку [Обогаћивање извора података (Превиеw)](data-sources-enrichment.md).

### <a name="change-owner-of-environment"></a>Промена власника окружења

Док неколико корисника може да има администраторске дозволе у програму Цустомер Инсигхтс, само један корисник је власник окружења. Побољшано искуство вам омогућава да промените власника окружења и преузмете власништво ако је бивши власник напустио организацију. 

Више информација потражите у чланку [Промена власника окружења](manage-environments.md#change-the-owner-of-an-environment).

### <a name="data-preparation-process-lists-corruption-reason-for-corrupted-records"></a>Процес припреме података наводи разлог оштећења оштећених записа

Процес припреме података сада показује разлог за оштећење свих поља са оштећеним подацима на појединачном нивоу записа ради лаке идентификације. 

Више информација потражите у чланку [Оштећени извори података](entities.md#corrupted-data-sources).

### <a name="end-of-preview-for-reporting-features-in-the-engagement-insights-capability"></a>Крај прегледа за функције извештавања у могућности увида у ангажовање

Преглед Dynamics 365 Customer Insights могућности увида у ангажовање завршен је 15. фебруара 2022. године.  
Ова промена значи да пробно искуство "Увиди клијената" више не укључује могућност креирања левака нити друге функционалности извештавања.

Позивамо вас да истражите и процените многе друге функције корисничког [увида](https://dynamics.microsoft.com/ai/customer-insights/), Мицрософт платформе за податке о корисницима (ЦДП).    
 
За прелазни период, постојећи учесници прегледа и даље имају приступ неким могућностима и функционалности прегледа:

- Преузимање кода за управљање веб локацијом или апликацијом за мобилне уређаје 
- Погледајте догађаје и својства догађаја 
- Побољшајте обједињене профиле са пренаглашеном и префињеном манифестацијом како бисте имали користи од пуне вредности података корисника
  
Током прелазног периода, ухваћени догађаји се и даље стримују до повезаног Дата Језера. Када се ова функционалност искључи, дељење података између увида у ангажовање и корисници увиди ће престати и неће се нови догађаји слати у повезано складиште.
Обратите се директно тиму Мицрософт налога ако имате питања о крају прегледа могућности. Тим налога ће вас обавештавати о наредним лансирањима. 

## <a name="january-2022-updates"></a>Исправке за јануар 2022. године

Исправке у јануару 2022.

### <a name="sentiment-analysis-of-your-customers-feedback"></a>Анализа сентимента повратних информација вашег купца

Цустомер Инсигхтс пружа нову функцију са АИ напајањем која синтетише сентимент клијената и идентификује одређене пословне аспекте као могућности за циљана побољшања. Анализом писаних повратних информација ваших купаца можете добити тачне увиде уз ниску цену. Анализа сентимента коју напајају модели обраде природног језика (НЛП) који генеришу два изведена увида за ИД сваког купца. Оцена сентимента (од –5 до 5) и листа применљивих пословних аспеката. 

Више информација потражите у чланку [Анализа сентимента у повратним информацијама корисника (Превиеw)](sentiment-analysis.md).


## <a name="december-2021-updates"></a>Исправке за децембар 2021.

Исправке у децембру 2021.

### <a name="forward-customer-insights-logs-to-azure-monitor"></a>Прослеђивање евиденција увида клијената на Азуре монитор

Увид корисника обезбеђује директну интеграцију са Азуре монитором. Ова функција укључује догађаје надгледања и оперативне догађаје. Евиденције ресурса Азуре монитора вам омогућава да надгледате и шаљете евиденције у Азуре складиште, Азуре аналитику евиденције или да их стримујете у Азуре чворишта догађаја.

Више информација потражите у чланку [Пријављивање са Dynamics 365 Customer Insights Азуре монитором (преглед)](diagnostics.md).

### <a name="enrich-customer-profiles-with-engagement-data"></a>Обогатите профиле клијената подацима о ангажовању

Користите податке Microsoft Office 365 из да бисте обогатили профиле корисничког налога увидом о ангажовању путем Office 365 апликација. Подаци о ангажовању се састоје од активности е-поште и састанка, која се прикупља на нивоу налога. На пример, број е-порука са пословног налога или број састанака са налогом. Подаци о појединачним корисницима се не деле. Ово богаћење је доступно у следећим регионима: Великој Британији, Европи, Северној Америци.

Више информација потражите у чланку Обогаћивање [профила клијената подацима о ангажовању (Превиеw)](enrichment-office.md).

### <a name="advanced-data-unification-features"></a>Напредне функције за уједињење података

#### <a name="enable-conflict-resolution-policies-at-the-individual-attribute-level"></a>Омогућавање смерница за решавање неусаглашености на појединачном нивоу атрибута

Приликом дедуплицирања записа клијената унутар ентитета, можда нећете желети да одаберете цео запис као победника. Сада вам омогућавамо да обједините најбоља поља из различитих записа на основу правила за сваки атрибут. На пример, можете одабрати да задржите најновију е-пошту и најспуњену адресу из различитих записа. 

Сада можете да дефинишете одвојена правила обједињавања за појединачне атрибуте приликом дедупликирања и обједињавања записа унутар једног ентитета. Претходно смо вам дозволили да изаберете само једно правило за обједињавање (вођење евиденције на основу комплетности података о понављању) и то правило је примењено на нивоу записа на све атрибуте. То није идеално када се неки подаци које желите да чувате налазе у запису А, као и други добри подаци пронађени у запису Б.

За више информација погледајте [Дефинишите дедупликацију на ентитету подударања](match-entities.md#define-deduplication-on-a-match-entity).

#### <a name="custom-rules-for-matching"></a>Прилагођена правила за подударање

Постоје тренуци када је потребно да наведете изузетак од општих правила да би се записи не подударали. До овога може доћи када више појединаца дели довољно информација како би се систем подударао са њима као са једним појединцем. На пример, близанци са истим презиме, живе у истом граду и деле датум рођења.

Изузеци обезбеђују да се нетачно уједињење података може решавати у правилима уједињења. Правилу можете да додате више изузетака.

Више информација потражите у чланку [Додавање изузетака правилу](match-entities.md#add-exceptions-to-a-rule).

#### <a name="provide-additional-conflict-resolution-policies-and-enable-grouping-of-attributes"></a>Обезбеђивање додатних смерница за решавање неусаглашености и омогућавање груписања атрибута

Ова функција вам омогућава да групу поља третирате као једну јединицу. На пример, када наши записи садрже поља"Adresa1", "Adresa2", "Град", "Држава" и "Зип". Вероватно не желимо да се обједините у адресу другог записа 2, мислећи да ће то учинити наше податке потпунијим.

Сада можете да комбинујете групу повезаних поља и да примените једну смерницу за обједињавање на групу. 

Више информација потражите у чланку [Комбиновање групе поља](merge-entities.md#combine-a-group-of-fields).


## <a name="november-2021-updates"></a>Исправке за новембар 2021.

Исправке у новембру 2021.

### <a name="segment-membership-now-available-in-dataverse"></a>Чланство у сегментима сада доступно у Dataverse

Информације о чланству у сегменту за профиле клијената сада су доступне Dataverse заједно са профилима и увидима клијената. Дyнамицс 365 акционе апликације и апликације са моделима могу да користе ове податке потражите детаље о чланству у сегментима за датог клијента.

### <a name="activities-support-contact-level-details-for-business-accounts"></a>Активности подржавају детаље на нивоу контакта за пословне налоге

Сада можете да конфигуришете, прикажете и филтрирате активности за контакте на временским осама активности пословног налога да бисте боље разумели који контакти налога су учествовали у одређеним активностима.

## <a name="october-2021-updates"></a>Исправке за октобар 2021.

Исправке у октобру 2021.

### <a name="b-to-b"></a>Б-на-Б

Почевши од октобра 2021. године, можете радити са пословним налозима и њиховим сродним контактима у увидима купаца. Раније је апликација углавном била прилагођена појединачним потрошачима. Неколико области функција је ажурирано да би се подржали сценарији Б-на-Б поврх новог типа окружења. Преглед подржаних функција од Б до Б погледајте чланак [Рад са пословним налозима у корисници увидима](work-with-business-accounts.md).

Следећи одељци наглашавају неке од кључних области које су прилагођене за подршку пословним налозима и појединачним потрошачима.

#### <a name="export-segments-based-on-business-accounts"></a>Извоз сегмената на основу пословних налога

Сав извоз сегмента корисници увиди доступни су у контексту пословних налога. Већина извоза сегмента захтева додатну конфигурацију и [контакт информације пројектоване](segment-builder.md#create-a-new-segment) у основним сегментима да би важиле за пословне налоге. Више информација потражите у чланку [Извоз сегмената](export-destinations.md#export-segments).

#### <a name="use-the-linkedin-ads-export-with-business-accounts"></a>Коришћење ЛинкедИн Огласа за извоз са пословним налозима

Извоз ЛинкедИн Огласа је сада доступан за циљање контаката и предузећа у контексту пословних налога. Када изаберете циљање предузећа као примарни фокус ЛинкедИн извоза, можете да извозите сегменте изграђене на пословним налозима без потребе да пројектујете контакт информације. За више информација посетите документе о извозу [ЛинкедИн Огласа и](export-linkedin-ads.md) разлици између циљања [контаката](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/contact-targeting) и [циљања предузећа](https://business.linkedin.com/marketing-solutions/ad-targeting/account-targeting). 

#### <a name="create-measures-based-on-business-accounts-and-their-hierarchy"></a>Креирање мера заснованих на пословним налозима и њиховој хијерархији

Израда мера вам омогућава да креирате мере око пословних налога и опционално користите информације о хијерархији. Информације о хијерархији се користе за са сабравање израчунавања мере преко конта и свих повезаних поткожних конта. На пример, можете да креирате мере као што је укупан приход за сваку групу пословних налога идентификованих по њиховој хијерархији. За више информација погледајте [Дефинисање и управљање мерама](measures.md).

#### <a name="create-segments-based-on-business-accounts-and-their-hierarchy"></a>Креирање сегмената на основу пословних налога и њихове хијерархије

Израда сегмента вам омогућава да креирате сегменте пословних конта који опционално укључују контакт информације за сваки конто у сегменту. Ако је хијерархија конта подешена, информације о хијерархији конта можете користити у креирању сегмента. Више информација потражите у чланку [Креирање новог сегмента](segment-builder.md#create-a-new-segment).

#### <a name="retain-your-business-accounts-with-deep-insights-to-their-churn-tendency"></a>Задржите своје пословне рачуне са дубоким увидом у њихову склоност ка

Модел "Цхурн предвиђање" сада подржава и пословне налоге. Ризик цхурн-а можете проценити не само за налог већ и за комбинацију налога и категорије производа или услуге коју купују од вас. Овај додатак вам помаже да схватите да ли је већа вероватно да ће налог престати да купује од вас уопштено или само за одређену категорију робе или услуга. Да би вам додатно помогао да користите овај АИ модел, он наводи и разлоге због којих ће налог вероватно цхурн. Више информација потражите у чланку [Трансацтион цхурн предвиђање (превиеw)](predict-transactional-churn.md).

#### <a name="see-contacts-of-a-business-account-in-customer-view"></a>Погледајте контакте пословног налога у приказу купца

Ако су пословни налози мапирани на повезане налоге, апликација"Увиди купаца" приказује ове повезане контакте као део приказа детаља о купцу. Више информација потражите у чланку [Профили купаца](customer-profiles.md).


## <a name="september-2021-updates"></a>Исправке за септембар 2021.

Ажурирања у септембру 2021. укључују нове функције, надоградње перформанси и исправке грешака.

### <a name="activities"></a>Активности

- **Побољшања временске осе активности** Продужили смо филтере за временску осу активности на профилима клијената. Осим тога, можете користити ново окно филтера за филтрирање према типу активности и према датуму. Датуми се могу филтрирати према различитим условима. За више информација погледајте [Приказ временске осе активности на профилима клијената](activities.md#view-activity-timelines-on-customer-profiles).

### <a name="relationships"></a>Релације

- **Подршка за више скокова** Користите релације са више скокова приликом конфигурисања активности и дефинисања односа између ентитета. Односи са више скокова користе посреднички ентитет за повезивање два ентитета. Када конфигуришете активност, можете користити однос између више скокова за повезивање ентитета активности са посредним ентитетом, а затим са ентитетом клијента. Можете комбиновати односе са више скокова са односима са више путања. За више информација погледајте [Однос са више скокова](relationships.md#multi-hop-relationship).

- **Подршка за више путања** Користите релације са више путања приликом конфигурисања активности и дефинисања односа између ентитета. Односи са више путања повезују изворни ентитет са више од једног ентитета. Када конфигуришете активност, можете користити однос између више путања за повезивање ентитета активности са више ентитета клијента. Можете комбиновати односе са више путања са односима са више скокова. За више информација погледајте [Однос са више путања](relationships.md#multi-path-relationship).

## <a name="august-2021-updates"></a>Исправке за август 2021.

Ажурирања у јулу и августу 2021. укључују нову функцију, надоградње перформанси и исправке грешака.

### <a name="extensibility"></a>Проширивост

- **Извези сегменте у Klaviyo** Проширили смо наша [одредишта за извоз да обухватају Klaviyo](export-klaviyo.md). Сада можете да извозите сегменте да бисте креирали кампање, бавили се маркетингом е-поштом и користили одређене групе клијената са услугом Klaviyo. 


## <a name="june-2021-updates"></a>Исправке за јун 2021. године

Исправке у јуну 2021. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.

### <a name="data-ingestion"></a>Унос података

- **Побољшана ажурирања напретка обједињавања података** Сада можете да видите детаљнија, побољшана динамичка ажурирања статуса у корацима [процеса обједињавања података](data-unification.md). Ова функција вам омогућава да пратите детаљан напредак да бисте разумели ток процеса и предузели мере ако је потребно обратити пажњу на било који корак.

### <a name="extensibility"></a>Проширивост

- **Извезите сегменте и друге податке у Salesforce Marketing Cloud** Проширили смо наша одредишта за извоз тако да обухватају [Salesforce Marketing Cloud](export-salesforce.md). Сада можете извозити сегменте и друге типове података у Salesforce Marketing Cloud путем брендираног SFTP извоза. Увоз података може бити потпуно аутоматизован у услузи Salesforce и да се користи за креирање ефикаснијих маркетиншких кампања.  
 
- **Извезите сегменте у ActiveCampaign** Проширили смо наша одредишта за извоз да обухватају [Активну кампању](export-active-campaign.md). Сада можете да извозите сегменте да бисте генерисали кампање, покретали маркетинг е-поштом и радили са одређеним групама клијената у услузи ActiveCampaign.
 
- **Извезите сегменте у Sendinblue** Проширили смо наша одредишта за извоз да обухватају [Sendinblue](export-sendinblue.md). Сада можете да извозите сегменте да бисте генерисали кампање, покретали маркетинг е-поштом и радили са одређеним групама клијената са услугом Sendinblue.
 
### <a name="ux-updates"></a>UX исправке 

- **Нова и побољшана страница Клијенти и страница са детаљима профила** Редизајнирали смо страницу Клијенти и странице са детаљима профила ради побољшања корисничког искуства и бољих перформанси. Ове промене вам омогућавају да приказујете, сортирате, претражујете и филтрирате клијенте. Филтери су сада представљени на URL адреси за неприметно дељење резултата претраге са другим корисницима. Резултате претраге можете сачувати и као сегмент.    
  Страница са детаљима за профиле клијената сада групише податке у различитим пододељцима као што су демографски подаци, ID-ови и други атрибути профила ради боље читљивости. Остали одељци на страници са детаљима профила су сада интерактивнији. На пример, одељак активности сада омогућава филтрирање и сортирање.


## <a name="may-2021-updates"></a>Исправке за мај 2021.

Исправке у мају 2021. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.

### <a name="data-ingestion"></a>Унос података

- **Прегледајте или измените метаподатке или дефиницију ентитета када прилажете податке из складишта Azure Data Lake Storage** Сада можете да прегледате и уредите метаподатке или дефиницију ентитета у увидима у циљне групе када прилажете податке из фасцикле Common Data Model у вашем складишту Azure Data Lake Storage. Ова могућност пружа повратне информације у реалном времену, валидацију модела и проверу грешака. Омогућава вам да без проблема уређујете и model.json и manifest.json.

### <a name="extensibility"></a>Проширивост

- **Побољшан извоз сегмената, прилагођени распоред и дуплирање** Сада можете да [погледате све извозе за одређени сегмент](export-destinations.md#view-exports-and-export-details) у листи. Овај нови приказ помаже у управљању начином на који се користи одређени сегмент и прилагођавању постојећег или креирању нових извоза.    
  Можете да [дефинишете прилагођене распореде освежавања](export-destinations.md#schedule-and-run-exports) за појединачне извозе или неколико извоза одједном. До сада се сав извоз водио са сваким освежавањем система.    
  Уместо да креирате нови извоз од нуле, можете да започнете на основу постојећег да бисте уштедели време.

- **Извоз сегмената у Microsoft Advertising** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују и Microsoft Advertising. Креирајте циљне групе за подударање клијената у услузи Microsoft Advertising помоћу обједињених података профила клијената и користите циљне групе за кампање оглашавања. За више информација, погледајте [Извоз сегмената у Microsoft Advertising](export-microsoft-advertising.md).

- **Извоз сегмената у LinkedIn Ads** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују LinkedIn Ads и омогућавамо вам да откључате циљање контаката, као и циљање компанија путем платформе LinkedIn, извозом обједињених података о профилу клијента. За више информација, погледајте [Извоз сегмената у LinkedIn Ads](export-linkedin-ads.md).


- **Извоз сегмената у Omnisend** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују Omnisend. Користите сегменте креиране у увидима у циљну групу да бисте генерисали кампање, обезбедили маркетинг е-поштом и користили одређене групе клијената са услугом Omnisend. За више информација, погледајте [Извоз сегмената у Omnisend](export-omnisend.md)

### <a name="predictions"></a>Предвиђања

- **Извештај о употребљивости улазних података** Извештај о употребљивости улазних података пружа консолидовани приказ грешака и упозорења која могу произвести ваша готова предвиђања. Такође даје препоруке како да побољшате перформансе модела.    
  Извештај је доступан након што модел заврши свој процес обуке. Креира се за сваки модел посебно, без обзира на то да ли је успешно завршен или не.
  Тренутно, ова функција је доступна само за модел губитка трансакција. За више информација, погледајте [Извештај о употребљивости улазних података](manage-predictions.md#input-data-usability-report).

### <a name="relationships"></a>Релације

- **Визуелизатор релација** Приказ визуелизатора релација омогућава вам да видите све постојеће релације између ентитета и њихове кардиналности. Релације се сада организују у групе: кориснички креиране, системске и наслеђене релације. Такође можете да извезете приказ као слику. За више информација, погледајте [Приказ релација](relationships.md#view-relationships). 

## <a name="april-2021-updates"></a>Исправке за април 2021. године

Исправке у априлу 2021. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.

### <a name="data-unification"></a>Уједначавање података
 
- **Побољшано искуство обједињавања за уједначавање података**    
  
   Сада имамо побољшано корисничко искуство у конфигурацији обједињавања процеса уједначавања података. Промене укључују интуитивно уређивање обједињених поља и детаљне статистике о комбинованим и појединачним пољима.

- **Преуређивање ентитета и конфигурисање свих изворних записа у ентитет клијента**  
      
   Сада у процесу уједначавања података можете преуредити и уклонити ентитете из постојећег плана повезивања. То даје флексибилност за преуређивање ентитета у процесу подударања у складу са пословним потребама. Поред тога, омогућавамо укључивање свих неподударних записа у коначни ентитет *Клијент*, који им омогућава да дефинишу дефиницију скупа података о свом корисничком профилу.

### <a name="enrichments"></a>Обогаћивања

 - **Ново обогаћивање: Побољшане адресе**    
  
   Узбуђени смо што смо представили ново обогаћивање за побољшање адреса у вашим подацима о клијентима. Адресе у вашим подацима могу бити неструктуриране, непотпуне или нетачне. Ова функција користи Microsoft моделе за нормализацију и обогаћивање адреса у формату Common Data Model ради веће тачности и увида.
 
   За више информација погледајте [Обогаћивање корисничких профила са побољшаним адресама](enrichment-enhanced-addresses.md).

- **Вођено искуство конфигурације за обогаћивање**    
  
   Поново смо посетили искуство конфигурације ради обогаћивања једноставним, вођеним искуством. Сада имате јасан детаљан поступак креирања и уређивања обогаћивања.
 
   Поред тога, одвојили смо конфигурацију веза за обогаћивања независних произвођача како бисмо омогућили да се иста веза користи у више обогаћивања. Само администратори могу да конфигуришу нове везе, али креиране везе су доступне и администраторима и сарадницима.    

   За још информација, погледајте [Преглед веза](connections.md).

- **Вишеструка обогаћивања истог типа**    
  
   Сада омогућавамо корисницима да креирају и управљају вишеструким обогаћивањима истог типа обогаћивања. На пример, сада можете да направите два одвојена обогаћивања адреса да бисте обогатили два различита сегмента клијената. Ограничења се примењују на то колико обогаћивања истог типа је могуће креирати и варирати у зависности од типа обогаћивања.
  
   За више информација, погледајте [Обогаћивање за корисничке профиле](enrichment-hub.md).

## <a name="march-2021-updates"></a>Исправке за март 2021.

Исправке у марту 2021. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.

### <a name="activities"></a>Активности

- **Чаробњак за активности и семантички типови**

   Побољшали смо и ажурирали искуство мапирања активности како бисмо водили и поједноставили креирање мапирања активности. У овом новом искуству, корисници добијају вођено искуство које помаже у довршавању сваког корака процеса. У кораку мапирања активности, поред избора између многих врста активности, корисник може одабрати и семантичко мапирање података за *Претплату* и / или *Детаљ улазне поруџбине* према шемама индустријског стандарда, које се могу користити у накнадној потрошњи.   

   За више информација погледајте [активности клијента](activities.md).

### <a name="data-ingestion"></a>Унос података

- **Повежите се на локалне изворе података користећи Power Platform токове података и мрежне пролазе** Задовољство нам је да најавимо верзију за преглед Power Platform токова података и локалног повезивање помоћу мрежних пролаза у услузи Customer Insights са придруженом услугом Power Platform или Dataverse окружењем. Сви нови извор података креиран у Customer Insights окружењу са повезаним Dataverse окружењем ће подразумевано бити Power Platform токови података који доносе локалну повезаност података и богат скуп конектора и могућности трансформације.

### <a name="extensibility"></a>Проширивост

- **Извози организовани у везама и извозима** Променили смо назив странице **Одредишта за извоз** у **Везе** и додали смо посебну страницу за **Извозе**. Као део ове исправке, пребацићемо постојећи извоз у парове везе и извоз који користи ту везу. Администратори сада имају више јасноће у односу на одлазне податке на страници **Везе**. Све корисничке улоге имају приступ страници **Извоз**, али само администратори могу да одлуче да дозволе сарадницима да уређују одређене изворе помоћу дељених веза.     
  За више информација, погледајте [Преглед веза](connections.md) и [Преглед извоза](export-destinations.md).

- **Извоз сегмената у Campaign Monitor** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују и Campaign Monitor. Сада можете извести сегменте из услуге Customer Insights у Campaign Monitor листе и користити их као основу за ваше маркетиншке кампање.    
   За више информација, погледајте [Извоз у Campaign Monitor](export-campaign-monitor.md).

- **Извоз сегмената у Constant Contact** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују и Constant Contact. Сада можете извести сегменте из услуге Customer Insights у Constant Contact листе и користити их као основу за ваше маркетиншке кампање.   
   За више информација, погледајте [Извоз у Constant Contact](export-constant-contact.md).

- **Извоз сегмената у RollWorks** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују и RollWorks. Сада можете да извозите сегменте из услуге Customer Insights у RollWorks циљну групу и да их користите као основу за B-to-B оглашавање.    
   За више информација, погледајте [Извоз података у RollWorks ](export-rollworks.md).

- **Извоз сегмената у Snapchat** Проширили смо своја одредишта за извоз тако да укључују и Snapchat. Сада можете извести сегменте из услуге Customer Insights у Snapchat циљне групе и користити их као основу за ваше маркетиншке кампање.     
   За више информација, погледајте [Извоз података у Snapchat](export-snapchat.md).

### <a name="predictions"></a>Предвиђања

- **Користите филтере за производе у предиктивним препорукама за производе** У модел препорука за производе смо додали могућност употребе филтера за производе. Сада можете да креирате предвиђање које користи само подскуп ваших производа.    
   За више информација, погледајте одељак [Конфигурисање филтера производа](predict-product-recommendation.md#configure-product-filters).

- **Креирање сегмената на основу предвиђања модела** Додали смо брз начин за креирање сегмената помоћу резултата модела предвиђања. На страници резултата модела, можете лако креирати нови сегмент избором нове опције **Креирај сегмент**.    
  За више информација, погледајте чланак [Креирање сегмента на основу моделу предвиђања](prediction-based-segment.md).

- **Објашњења за препоруке производа** Додали смо информације које објашњавају кључне факторе које је модел вештачке интелигенције научио да би генерисао препоруке за производе и степен у којем ти фактори доприносе препорукама за производе. Ове информације се додају на екран резултата модела.    
   За више информација погледајте [Прегледајте статус и резултате предвиђања](predict-product-recommendation.md#review-a-prediction-status-and-results).

## <a name="february-2021-updates"></a>Исправке за фебруар 2021.

Исправке у фебруару 2021. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.

#### <a name="extensibility"></a>Проширивост

- **Извоз сегмената у AdRoll**

  Проширили смо своја извозна одредишта тако да укључују и AdRoll. Сада можете извести сегменте из услуге Customer Insights у AdRoll циљну групу и користити их као основу за оглашавање. За више информација, погледајте [Конектор за AdRoll](export-adroll.md).

#### <a name="segments"></a>Сегменти
 
- **Дуплирање сегмента**
  
  Да бисте креирали нови сегмент на основу постојећег, сада можете да дуплирате сегмент и уредите дуплирани сегмент да бисте га даље прецизирали. 

- **Додајте додатне атрибуте у сегмент**

  Сада можете да укључите атрибуте у излаз сегмента, чак и ако ти атрибути нису део корисничког профила. На пример, укључите ID-ове претплате у сегмент иако је део ентитета претплате који има релацију М:1 са ентитетом клијента. Све док атрибут припада ентитету повезаном са ентитетом клијента, сада можете укључити те атрибуте.  

#### <a name="predictions"></a>Предвиђања

- **Креирање предиктивних препорука производа**

  Разумевање за шта су клијенти заинтересовани у току куповине један је од првих корака потребних за побољшање пословног прихода и изградњу лојалности клијената кроз персонализацију и ангажовање. Давање препорука за производе који нису усклађени са интересима вашег клијента може креирати осећај прекида везе између клијента и предузећа, а на крају и ограничити клијенту укупан потенцијални приход и искуство. 

  Користећи сопствене податке, сада можете да креирате предвиђања за производе које ће ваши клијенти вероватно купити у будућности. За више информација, погледајте [Предвиђање препорука производа](predict-product-recommendation.md).

#### <a name="system-administration"></a>Администрација система

- **Окружење за копирање подржава више врста извора података**

  Администратори могу да копирају конфигурације окружења у ново окружење у истој организацији. Ова функција проширује функционалност копирања окружења за случајеве у којима се извори података заснивају на Microsoft Dataverse управљаном језеру података или се користи Common Data Model фасцикла.

## <a name="january-2021-updates"></a>Исправке за јануар 2021. године

Исправке у јануару 2021. укључују неколико функција, надоградње перформанси и исправке грешака.

#### <a name="extensibility"></a>Проширивост

- **Проширена функционалност и побољшане перформансе за SFTP извоз** Сада можете да извезете све излазне ентитете из услуге Customer Insights на SFTP хост. Раније је извоз био ограничен на ентитете сегмента. Поред тога, перформансе SFTP извоза омогућавају већи обим података за мање времена, у зависности од перформанси вашег SFTP хоста.    
  За више информација погледајте [Конектор за SFTP (преглед)](export-sftp.md).  

#### <a name="segments"></a>Сегменти

- **Предложени сегменти које омогућава машинско учење за побољшање метрике** Постоји нов начин откривања и креирања сегмената. Систем користи модел вештачке интелигенције да предложи сегменте који могу помоћи у побољшању KPI (мере) који већ пратите. Приказујемо степен утицаја атрибута које сте одабрали на меру или неки други примарни атрибут. Ове информације помажу у проналажењу потенцијалних сегмената који представљају могућности за пословање.    
  За више информација, погледајте [Предложени сегменти (преглед)](suggested-segments.md).

#### <a name="data-unification"></a>Уједначавање података

- **Побољшано искуство подударања** У области обједињавања података, ажурирано је искуство подударања. Оно вам омогућава да конфигуришете и прегледате правила подударања, укључујући детаљне статистике како бисте даље објаснили како подударање функционише. Постоје опције за онемогућавање правила подударања, тако да оно више није активно, али задржава конфигурацију, правила подударања за превлачење и испуштање и још много тога.
  За више информација, погледајте чланак [Подударање ентитета](match-entities.md).

- **Излаз поступка уклањања дупликата из процеса подударања доступан је као ентитет** Излаз поступка уклањања дупликата из процеса подударања сада је записан у засебни ентитет за даљу анализу. Овај ентитет се састоји од поља која се користе у процесу уклањања дупликата и добитних записа и одговарајућих алтернативних записа који се обједињавају са добитним записом.
  За више информација погледајте [Излаз поступка уклањања дупликата као ентитет](match-entities.md#deduplication-output-as-an-entity).

#### <a name="system-administration"></a>Администрација система

- **Једноставно делите податке са платформом Microsoft Dataverse** Сада можете да делите излаз из услуге Customer Insights са Microsoft Dataverse апликацијама које користе Microsoft Dataverse Managed Data Lake. Када повежете Dataverse окружење са услугом Customer Insights, добијате опцију да омогућите дељење података.
  Више информација потражите у чланку [Управљање окружењем](manage-environments.md).




[!INCLUDE[footer-include](../includes/footer-banner.md)]